Blockchain Arch Design
区块数据结构
静态结构
动态结构
区块形态
链式描述
DAG描述
网状结构
UTXO
分段记账
随机数据库生成节点
账本一致性压缩技术
智能合约与数据摘要技术
升级委托回撤技术
Merkle树生成
加密算法
AES256/ZUK
SM4/7/9
格算法
数字摘要
SHA256
SM3
签名算法
RSA
ECC
SM2
第三方CA认证
节点计算能力标识
AI
CPU
事务处理
任务分发
存储
RPC
控制区块标记
脚本区
数据区
数据区块标记
脚本区
数据区
P2P ACL
P2P网络生成
节点搜索
节点目录树支持与状态维护
KAD算法
连接度算法与局部网络中心算法
相邻节点SCTP协议
心跳协议与链接目录维持
P2P网络传输
单播
组播
合并转发
网络节点验证
动态删减
动态添加
动态合并
输出Top结构
拓扑结构与分片
基于连接度的分片
基于算力评估的分片
权限控制协议
存储权限
路由转发权限
流量控制权限
任务分发网络
控制区块标识
C面定义
C面与U面数据定义
任务分发算法
任务传输协议
结果验证协议
PoW PoS
选举网络
随机数协商协议
多重签名与结果判断
任务协商机制
验证网络
任务协商机制
任务失败机制
奖励与惩罚机制
节点能力验证协议
CPU
AI
存储
网络
事务处理
任务分发
拓扑结构获取
合格节点
超级节点
主节点
观察者
发行机制
分配机制
安全验证
常规交易
委托交易
安全回撤
时光回溯机制
虚拟机与沙箱
隔离机制
虚拟机交互
合约自动撮合支撑技术
区块交易
RPC调用
XML
区块结构定义
脚本解释器
中间结果输出接口
调试接口
账户信息查询
账本信息查询
事务操作处理
接口服务能力管理
接口访问权限管理
节点服务器信息查询
节点服务启动关闭控制
节点服务配置
节点网络状态监控
节点授权管理
链上内容发行和交换
共识前的逻辑验证
共识后的结果验算
多签名权限控制设置
执行合约逻辑
本地时间同步
基于区块的时间恢复与同步
时间服务器
存储服务
CPU计算服务
AI服务
EVM与虚拟机支持
编译器集成开发
区块链特殊指令集成
参考Hyperledger的跨链技术
参考Hyperledger的链与非链技术
语音输入
Hyperledger的辅助输入技术
安全模型技术
交易模型整理
形式验证
安全回溯
智能判决与评估技术
合约账本登记技术
CPU算力
AI算力
存储
语音
手势
脚本
数据浏览
业务查询
数据更新
中心化
分布式
事前准入控制
事中权限控制
事后追溯
超级节点管控支持
内置合规支持
异常管控与规则管控
事件记录与上报
内容实时审计
记录完整性保持
标准接口设计与测试
服务目录测试
策略管理测试
异常与问题管理测试
交付管理
Blockchain Arch Design20180315.mmap - 2018-03-15 - Mindjet

500000170941

e9a2w5v8


2、 各种证件、银行卡、现金,备用钥匙
身份证、驾驶证、行驶本、通行证、护照或边防证（如果过境）、车辆保险卡等能用到的证件，找一个证件袋装上，放在随手能拿到的地方。银行卡和证件分开放，一定要备一些现金应急。


3、备胎、千斤顶、、轮胎扳手、警示牌
这些也是车后备箱里的标配，检查完好再出发。轮胎是一辆车的“弱点”，备好换胎工具省得抛锚的时候着急。换好备胎以后赶紧找修车的地方补胎，备胎毕竟只是备胎，只能应急，要走更远的路，还是原配的好。

6、 水、功能饮料、食物
一定要有水，很重要。最好备一个暖壶，开车累的时候喝口热水幸福感倍增。此外再准备一些提神醒脑的饮料，比如红牛、咖啡，开车累了，喝一罐可以缓解。士力架、压缩饼干、牛肉干这样抗饿的东西要准备，防止前不着村后不着店、堵车被困路上的时候饿的难受

维生素片、医药包、户外铲（解决陷车神器）、备用的衣物鞋，安全锤、手电、电子狗、行车记录仪、防晒/防风沙面罩、多用工具钳、折叠的桌椅板凳等等。


衣物
俗话说出门在外，饱带干粮，热带衣。除了随身用于洗换的衣物外，根据季节的不同，要适当的带一些，防寒、防风、防雨的衣物。其中的风雨衣是驾车出游必备的衣物。
应急药箱
创可贴、云南白药、绷带、医用胶布、体温计、退烧药、止腹泻药、止痛药、风油精或清凉油。如果去的地方常有毒虫出没，那么蛇药最好还是备一些。
针线包
大小号的缝衣针各准备一两根，线要结实，稍粗一些。针除了缝东西外，也会有其他的用处，比如说挑扎到肉里的刺。
电源逆变器
随车带一个12V直流电变220V交流电的电源逆变器，一般可选功率300W左右的即可，可以为手机、DV、电脑等有220V电压要求的用电器提供即时供电和充电，而不会损坏这些设备。
挑最需要的，其次才是喜欢的。


发信人: milky (freeman), 信区: AutoTravel
标  题: 【国庆】川西云南自驾游记2-装备篇
发信站: 水木社区 (Mon Oct 15 20:57:36 2012), 站内

   
车上有四岁孩子，一切携物都是以安全，健康，舒适为前提，只要车子能行驶，其他都不是问题。
    
座椅：拆掉副驾驶头枕，靠背放到和后座铺平，变成沙发可坐可睡，长时间不累。娃做驾驶位后面，副驾驶底下堆满吃的喝得，方便取放。
    
车辆工具： 
	（除了防滑链，都没用上）
        
	备胎1个 没有使用车载套装
        
	2.5吨轮式液压千斤顶一个，这个在5千米高原顶小车不用大喘气。
        
	小铁锹；
	8吨拖车绳。
    
其他工具：
        
	逆变器。 无
        
	900流明手电一只
        
	LED营地灯一个（新都桥，亚丁晚上老停电，这个非常有用）
        
	大起子一把，防身用。
        
	5600毫安充电宝3个，充电线       
	手台一对，没找到同路的，没用上。
        
	油气两用炉一个，不想出去吃饭时有用。
        
	野外炊具一套。
        
	雨衣一人一个，大号雨伞2个。
    
医疗药品：
        
	消炎药，腹泻药，退烧药，急救包，外伤用创可贴，酒精，等等。
        
	红景天（这玩意鸟用没有，吃了尿多，一路找厕所）
        
	4L氧气瓶一个，北京充气12MPa, 保证任何人高原感冒能吸着氧气送到医院。
        
	42L氧气袋一个，氧气瓶车里用不方便，还可以爬山时背着。
        
	实践证明高原氧气非常有用,人家只有羡慕的份。
    
食物：
        
	新疆烤馕10个，西北好用，长时间不坏，西南湿润不好使，不几天全长毛了，失败。
        
	200ml汇源纯桃橘梨苹果汁25盒，好东西，爽口还能补维生素。
        
	200ml儿童早餐奶20盒，偏甜，都不爱喝，大部分剩下了。
        
	火腿肠方便面若干，味多美各种面包若干包（不愧味多美，贵，但真的好吃，但5天后会长毛）
        
	苹果，梨，橘子水果若干，梨不耐放，五六天后就开始坏。
        
	矿泉水2L*16瓶，奶糖，巧克力，等等其他食品若干。
        
	总之食物满足路上堵车7日使用还得保证营养。

    
衣物：
        
	按照-20度准备，帽子一定要准备，高原上头部一定不要着凉。
    
导航：
        
	国产山寨e陆航，定位非常快，但高原上电池罢工，已启动车就关机。
        
	地图四维，城际通，凯立德，OIZ. 四维好用，地图不够新。城际通地图最新不好用。凯立德二者之间。
        
	出发前功课做的多，导航基本没太大用处，就是防止走错路。
        
	ipad, iphone, 两个国产andriod手机。除了apple，其他电子产品电池都高反，电掉的搜搜块。
    
	相机：5D3(8G+32G),30D(1G),G10(8G),80G数码伴侣一个（路线目的地风景欠佳，只拍了2000张不到，伴侣没用上）
         
	三脚架一个。

车后备箱小，多塞一个备胎，没多大空间，驾驶室俩大人一小孩，到处塞满了东西。
写东西的时候娃一直捣乱，等想起来了再补充。




每次出门我都照着这个清单准备：


1）驾驶证、行驶证、保单、车辆手续、身份证、地图册、路书

2）手机及充电器、相机、镜头及充电器、备用相机及充电器、手电筒、刮胡刀、电池、瑞士军刀、餐巾纸、湿纸巾、卫生纸、筷子。

3）空衣架、洗衣粉、肥皂、备换服装、备换鞋、拖鞋、睡衣、雨伞、魔术头巾、帽子、手套、生理用品，毛巾，防晒霜，太阳镜，洗漱用品，牙刷牙膏；马桶垫纸+84消毒液

4）各种药品，防蚊虫药品，电蚊香，创可贴。

5）矿泉水n箱，保温水壶，方便食品。睡袋备用。垃圾袋若干。

6）华夏卡、邮政卡、油卡、手台、笔记本电脑、逆变器、气泵、拖车绳、备用钥匙、wifi路由器。